                                  Greed游戏
    本游戏使用6个立方体骰子，可供两个以上游戏者集体游玩。骰子的六面分别标有阿拉伯数字1~6的点数。游戏时若干个骰子同时集中掷下，依据所得到点数组合计算得分。
游戏计分规则如下：
・获得一个1点得100分；
・ 获得一个5点得50分；
・ 获得三个1点得1000分；
・ 获得六个1点得3000分；
・ 获得三个相同点（三个一点除外）将此单独点数乘以100后计算得分；（例：三个2点得分为2×100=200分）。
游戏控制规则如下：
・ 游戏者依次获得一轮游戏机会，得分由各轮游戏的得分累计获得。
・ 每一轮开始时有六个骰子可以投掷。每掷一把后计算得分并将得分的骰子取出，再汇集其余的骰子掷下一把。逐次掷下去直至掷完骰子或主动放弃再掷。
・ 游戏开始时，掷一把得到300分或以上分既可入局（已得积分带入）。否则将失去本轮游戏资格须待下一轮机会。
・ 在入局后的每轮投掷中，若有一把未能得分，则本轮已得的全部积分作废且失去本轮游戏资格须待下一轮机会。
・ 首先获得3000分者为赢家。

				Greed游戏作业要求
请使用Rose、Visio或其他工具完成以下设计文档：
⒈用例模型（包括用例图、活动图、问题陈述和术语定义）
⒉从问题陈述和用例模型中筛选出属于类的名词并附以需要的属性；
⒊建立类的关系模型（图），根据分析提取类间可能存在的各种关联、聚合和派生关系，并描述提取这些关系的抽象过程；
⒋依据用例图、活动图编出写事件脚本并绘制顺序图和协作图，最后依照顺序图的提取状态，经过分析提炼出最终的状态图；
作业压缩文件请按照组长姓名-学号-人数的格式命名，并于2014年内前发送至：wlhomework@sina.com，老师收到后将回复“收悉”的信息。

